Now, you see, every puja I give presents to all the countries who are hosting:
Giờ, các con thấy đó, mỗi lễ Puja Ta đều tặng quà cho tất cả các quốc gia đăng cai:
to all the ladies, all the men, the leaders.
cho tất cả phụ nữ, tất cả nam giới, các vị lãnh đạo.
Only in Guru puja, I’m sorry, I’m not supposed to give any presents to anyone.
Chỉ trong lễ Guru Puja, Ta rất tiếc, Ta không được phép tặng quà cho bất kỳ ai.
It’s a thing when the guru, only, has to grab everything from you!
Đó là lúc mà vị guru, chỉ có vị guru, phải lấy mọi thứ từ các con!
All this has to be given only on Guru puja:
Tất cả những thứ này chỉ được trao tặng trong lễ Guru Puja:
specially the saris, that have been given to Me,
đặc biệt là những chiếc sari đã được dâng lên Ta,
are all to be given only during Guru puja.
tất cả đều chỉ được trao tặng trong lễ Guru Puja.
But I’m sorry, I can’t give anything to the leaders or to anyone on this day.
Nhưng Ta rất tiếc, Ta không thể tặng bất cứ thứ gì cho các vị lãnh đạo hay bất kỳ ai trong ngày này.
I hope you people don’t mind.
Ta hy vọng các con không phiền lòng.
To be the guru and to be Mother is a very difficult thing
Vừa là một vị guru vừa là một người Mẹ là một điều rất khó
because, if you see, the gurus have been very strict disciplinarians:
bởi vì, nếu các con thấy, các vị guru là những người rất nghiêm khắc trong kỷ luật:
they always try to discipline the disciples and [be] quite hard with them.
họ luôn cố gắng rèn kỷ luật cho các đệ tử và khá nghiêm khắc với họ.
But the mother can’t be that hard, you see. This is the trouble with the motherhood is!
Nhưng người mẹ thì không thể nghiêm khắc như vậy, các con thấy đó. Đó chính là vấn đề của thiên chức làm mẹ!
That may be one of the reasons that people take, sometimes, Sahaja Yoga for granted.
Đó có thể là một trong những lý do mà đôi khi mọi người xem nhẹ Sahaja Yoga.
But you should not, because you have got your realisation now.
Nhưng các con không nên như vậy, bởi vì bây giờ các con đã có Sự Khai ngộ của mình.
Now you are realised-souls, you are masters,
Giờ đây các con là những linh hồn khai ngộ, các con là những người thầy,
so you should look after your ascent.
vì vậy các con nên tự chăm lo cho sự tiến triển của mình.
I don’t have to tell you what [is] to be done,
Ta không cần phải nói cho các con biết phải làm gì,
because you have the light in your hand and you can do that very well.
bởi vì các con có ánh sáng trong tay và các con có thể làm điều đó rất tốt.
I hope today’s lecture, you liked very much and you don’t mind
Ta hy vọng bài giảng hôm nay, các con rất thích và các con không phiền lòng
if I have said something that might have upset you a little bit.
nếu Ta đã nói điều gì đó có thể làm các con hơi buồn lòng.
But it is a thing [that] one has to see because we all have to grow
Nhưng đó là điều mà chúng ta phải nhìn nhận bởi vì tất cả chúng ta đều phải trưởng thành
inside and outside and we have to spread Sahaja Yoga everywhere.
cả bên trong lẫn bên ngoài và chúng ta phải lan tỏa Sahaja Yoga khắp mọi nơi.
So we should see everyone - whether it’s a woman or a man -
Vì vậy, chúng ta nên nhìn vào mọi người - dù là phụ nữ hay đàn ông -
we should see how many people we have given realisation to.
chúng ta nên xem mình đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
It’s very important that you should start giving realisation all over the world.
Điều rất quan trọng là các con nên bắt đầu trao Sự Khai ngộ trên toàn thế giới.
In this fashion it will spread and I don’t have to then travel so much
Bằng cách này, nó sẽ lan tỏa và Ta sẽ không phải đi lại nhiều
as nowadays I am travelling still.
như hiện nay Ta vẫn đang đi.
I think, you all should take it up upon yourself that you will do,
Ta nghĩ, tất cả các con nên tự mình đảm nhận việc đó,
at least if not travelling, around your cities, around in your places of work,
ít nhất là nếu không đi xa, thì xung quanh thành phố của các con, xung quanh nơi làm việc,
you can start talking about Sahaja Yoga openly.
các con có thể bắt đầu nói về Sahaja Yoga một cách cởi mở.
All the blessings are there, all the powers are there, you can work it out very well.
Tất cả các phước lành đều ở đó, tất cả các năng lực đều ở đó, các con có thể thực hiện rất tốt.
Anybody you find difficult you give bandhan and can manage things.
Bất cứ ai các con thấy khó khăn các con hãy cho họ bandhan và có thể xoay sở được mọi việc.
You know it very well. You know everything about Sahaja Yoga,
Các con biết điều đó rất rõ. Các con biết mọi thứ về Sahaja Yoga,
so I don’t have to tell you about it. Only thing: use it!
vì vậy Ta không cần phải nói với các con về điều đó. Chỉ một điều: hãy sử dụng nó!
Even if you have all the instruments and if you don’t use it, it won’t work out.
Ngay cả khi các con có tất cả các công cụ mà không sử dụng, thì cũng sẽ không có kết quả.
With all My love, with all My blessings,
Với tất cả tình yêu thương của Ta, với tất cả phước lành của Ta,
I say goodbye now to you, for the time being.
Ta xin tạm biệt các con bây giờ.
Thank you.
Cảm ơn các con.
Guido: Bolo Shri Adi Guru Mata Shri Nirmala Devi ki! Yogis: Jai!
Guido: Bolo Shri Adi Guru Mata Shri Nirmala Devi ki! Yogis: Jai